[주제곡]
[의미심장한 음악]
먼저 쏴 봐
(인터폴 경찰)
빈센조 까사노!
[문이 철컥 열린다]
[이탈리아어]
인터폴이다
너를 체포 및
본국으로 송환하기 위해 왔다
(경찰1)
[한국어]
총 버리세요
빈센조 까사노 씨
[총성]
[분위기가 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
오, 오지 마, 오지 마!
오지 마, 오지 마, 오지 마
[한서의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[총이 철컥거린다]
[거친 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[이탈리아어]
다들 총 내려놔
[총성]
(빈센조)
[한국어]
김인용 씨?
[경찰2의 떨리는 숨소리]
백경수 씨?
(경찰1)
예
상관한테 가서 전해
나한테 혐의 입증이 불가능해서
인터폴 그냥 돌아갔다고
(빈센조)
그리고
이 시신들 처리해, 알았어?
(경찰2)
예
내 말 따르지 않으면
당신들은 이틀 내로 죽어
백경수, 알아들었어?
(경찰1)
예
쯧
그리고 너도 돌아가서 전해
제발 이딴 짓 하지 말고
죽을 날 기다리라고
예, 알겠습니다, 예
[떨리는 숨소리]
가, 가 보겠습니다
(빈센조)
아, 그냥 보낼 순 없지
너도 애피타이저
[총성]
[힘겨운 신음]
(한서)
그 순간 정말 죽는 줄 알았어요
[한숨]
(승혁)
저한테는 인터폴이
빈센조 쉽게 잡게 한다고
유인만 한다고 하셨잖아요?
예, 그랬죠
총은 또 어디서 났어?
(한서)
아, 그게
빈센조를 죽이려고
한 자루 구입했습니다
(명희)
지검장님이 인터폴을 개입시켰는데
왜 굳이 죽이려고 했습니까?
최 변호사님 혹시 바보예요?
(한서)
빈센조는 마피아예요, 마피아
가서 사형 선고 안 받으면
또 분명히 돌아와서
우릴 죽이려고 하겠죠? 응?
완전 헛똑똑이
[한서의 아파하는 신음]
(준우)
아이스 링크에
빈센조 부하들도 있었던 거야?
(한서)
예
[의미심장한 음악]
다섯 명이나 숨겨 놨더라고요
지독한 놈
그러니까 결국 완벽하게 당한 거네?
분하지만
그렇습니다, 형님
인터폴이 체포하러 간다는 걸 알았나?
부하들을 숨겨 놓은 걸 보면
아, 그건
저도 잘 모르겠습니다
[숨을 들이켠다]
마피아 버릇대로 부하들을 늘렸나?
예, 아마도, 예
(한서)
그런 것 같습니다
죽기 싫으면
함부로 총질하고 다니지 마
(준우)
가죠, 최 변
(한서)
가요, 최 변
바쁘시니까
병문안들 오지 마시고요, 예
[문이 드르륵 열린다]
[한숨]
[문이 드르륵 닫힌다]
[힘겨운 신음]
회장님, 뭐 있죠?
아휴, 있긴 뭐가 있어요
총알 자국이나 있지
저한테 솔직하셔야 됩니다
어휴, 왜 이래, 우리 사이에
나 손이나 한번 잡아 줘요, 너무 아파
[한숨]
(한서)
아, 아, 너무
나중에 연락드릴게요
(한서)
어유, 어디 가?
(명희)
지검장 되시자마자
[승혁의 놀란 신음]
한 일이 고작 이거입니까?
[멋쩍은 웃음]
뭐, 일이라는 게
뭐, 잘할 때도 있고
또 실패할 때도 있고 그런 거죠
어떻게, 직접 해 보시니까 쉽습디까?
뭐, 한 번만 더 해 보면
마스터할 것 같기도 하고요
현재 가장 큰 일이 뭔지 아십니까?
[의미심장한 음악]
(승혁)
글쎄요
(명희)
우리 지검장님도
빈센조 살생부 끄트머리에
이름을 살짝 올리셨다는 거죠
가만있었으면
이, 모가지는 온전했을 텐데
그, 인터폴 한 번 불렀다고
무슨 살생부까지 올라…
잘하지도 못하는 깨춤 추지 말고
우리 자리 보존
(명희)
이 목숨 보존 잘하자
좀 추레하다, 응?
쯧, 에이그
지금 뭐, 존댓말했다가 반말했다가 막
이랬다가 저랬다가 왔다 갔다
막 그냥…
[휴대전화 진동음]
예, 남동부지검장입니다
안 사요
(차영과 주성)
짠
[빈센조와 차영의 개운한 신음]
아이고
잘못됐으면 지금 우리 변호사님
비행기 타고 있을 거 아니에요
[빈센조가 살짝 웃는다]
어휴, 상상만 해도 아찔합니다
(주성)
오늘 정말 생이별을
할 뻔하지 않았습니까
[살짝 웃는다]
[흥미로운 음악]
(한서)
지금 급하게 의논할 게 있어요
한승혁이 인터폴을 끌어들였어요
당신 이탈리아로 잡아가려고요
조금 있다 인천에 도착한대요
[하키 장비를 찍 뜯는다]
[한숨]
왜, 겁나?
아이, 당연하죠
총 든 사람이 한둘이 아닐 텐데
누구든 나한테 가까이 오기만 하면 돼
그 뒤엔 내가 알아서 할게
[기계 작동음]
(주성)
다 됐습니다
- 좋네요
- (주성) 예
[어두운 음악]
(인터폴 경찰)
[이탈리아어]
그러니까
파올로가 누명을 씌운 거란 말입니까?
예
(인터폴 경찰)
그걸 어떻게
우리가 확신할 수 있습니까?
내가 도망가는 게 우선이었으면
당신들을 다 죽였겠죠
나를 두고 돌아가요
대신 선물을 줄게요
[호루라기가 삑 울린다]
[다가오는 발걸음]
[한숨]
[의미심장한 음악]
(빈센조)
파올로가 의원들과 장관들에게 준
뇌물 목록과 녹취록!
[한국어]
그리고 또 하나
내일 당장 몰타로 가서
제이슨 펀드라는
페이퍼 컴퍼니를 찾으세요
그리고 그 회계 기록과
연계 수사 하시고요
당신들 모두 1계급 특진할 겁니다
(빈센조)
무거워?
(한서)
아니, 아니요, 아니요
- (빈센조) 내가 들게, 괜찮아
- (한서) 아니요, 괜찮아요, 아니
- (빈센조) 아니…
- (한서) 저도 괜찮은데요?
(빈센조와 한서)
- 너 힘든데, 뭐, 내가 들게
- 아, 아니, 안 힘든데요, 안 힘든데요
(빈센조)
아니, 회장 시켜 준다는데
왜 날 배신 안 했어?
(한서)
아이, 회장 돼 봤자
온전히 하는 거예요, 그게?
그냥 마리오네트지
그래서 그냥 안 한다고 했어요
(빈센조)
수고했어, 어서 가
(한서)
어, 잠시만, 잠시만, 저
그냥 가면 너무 티 나니까
여기, 여기, 여기 살 많은 데다가
총 한 방만 스쳐 가게 살살 쏴 줘요
- (빈센조) 여기 팔에?
- 예
[헛웃음]
[흥미로운 음악]
(빈센조)
뭐 하냐, 총
(한서)
아, 총 여기 있지, 아
[한서가 가방을 부스럭거린다]
[숨을 후 내뱉는다]
- (빈센조) 소음기
- (한서) 소음기?
- (빈센조) 빨리빨리
- (한서) 빨리빨리
[한서의 긴장한 숨소리]
[숨을 들이켠다]
근데 이거
생각보다 많이 아프다, 기절할 정도로
에이, 괜찮아요, 권총
참을 수 있어요
[총을 철컥 장전한다]
[한서의 놀란 신음]
(빈센조)
안 쐈어
셋에 쏜다
셋
- (빈센조) 하나, 둘
- (한서) 하나, 둘
[총성]
[한서의 비명]
[힘겨운 신음]
[빈센조의 의아한 신음]
(한서)
[힘겨운 목소리로]
어유, 생각보다…
괜찮, 괜찮은데요, 할머니
할머니, 할머니, 왜 왔어요?
[한서가 쿵 쓰러진다]
[흥미로운 음악]
[쿨럭거린다]
[살짝 웃는다]
[웃음]
[아파하는 신음]
[개운한 신음]
(석도)
헤이, 빈
(빈센조)
응
[석도의 탄성]
아침 햇살이 좋네
- 얘기 좀 할까?
- (빈센조) 햇살 좋은 날 맞고 싶냐?
아이, 나 진짜
아이씨
참…
(석도)
뭐, 재스민? 커피? 둥굴레? 뭐?
됐어
뭐 할 말 있어?
[석도의 한숨]
(석도)
딴게 아니라
부산에 신형 열기구가 하나 들어왔어
완전 신상
성능도 아주 좋고
거리도 무지하게 멀리 날아가
근데 왜 그 얘기를 나한테 하는 건데?
쯧
[흥미로운 음악]
(석도)
아, 이게
뭐, 험한 일을 계속하다 보면
갑자기 떠야 할 상황이 생기거든
그때 가서 언제 비행기 티켓 끊고 그래
출국 정지 때려 버리면
나가지도 못하는데
(빈센조)
그래서
이걸 타고 도망가라고?
벌써 47명이나 안전하게 이 나라 떴어
(석도)
물론 아쉽게도 2명은 별이 되었지만
뭐, 확률상 믿어도 돼
근데 너
나한테 그렇게 당했는데도
왜 날 돕는 거냐?
아, 이게
씁, 그…
로망이라고나 할까?
[쓸쓸한 음악]
[석도의 한숨]
'대부'의 마이클 코를레오네 같은
삶을 꿈꾸던 한 남자가 있었어
근데 진짜 코를레오네를 만난 거야
빵!
바로 리스펙트지, 뭐
[옅은 신음]
쯧, 씁
뭐, 일단은 갖고 있을게
[한숨]
헤이, 빈
어
형
이라고 한 번만 불러 주면 안 될까?
[반가운 숨소리]
같은 소리 하고 있네
[익살스러운 음악]
맞으려고, 쯧
그래, 뭐
[멋쩍은 웃음]
아유, 닭살 올라온다, 온몸으로
아, 갑자기, 씨, 씁
[흥미진진한 음악]
(차영)
1번
장한석 체스판 말들 없애 버리는 걸
완결해야 돼요
(주성)
상천구 쪽 말들은 다 없애 버렸으니까
이제 큰 말들만 남은 것 같습니다
씁, 그럼 큰 말들은
오늘 당장 처리하죠, 뭐
(차영)
오늘 우리 큰 말들
마음고생 심하게 하시겠네
(빈센조)
사무장님, 바벨타워 소송 진행은요?
준비 완료됐습니다
아, 법원에 갖고 가시기만 하면 됩니다
[살짝 웃는다]
[휴대전화 진동음]
[영상 소리가 흘러나온다]
[흥미진진한 음악]
[휴대전화 진동음]
(준우)
3시까지 글로리 청음 카페로
오지 않으면 책임 묻겠음
장한석 회장
[한숨]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[태 국장의 한숨]
(태 국장)
아이, 뭐, 이런 데서 모이라고
그러는 거예요, 지금?
그러게 말입니다
아, 이렇게 오픈된 공간에서
뭐 하자는 거예요, 지금
(천 국장)
문자 받고 얼마나 놀랐는지 모릅니다
(태 국장)
싸가지 없이 그딴 식으로
메시지를 보내고 말이야
쯧
[스피커가 삐 울린다]
(녹음 속 황 지검장)
아, 바벨타워 진짜 가긴 가는 겁니까?
[태 국장의 당황한 신음]
[흥미진진한 음악]
내 듣기로는
뭐, 재조사 들어간다면서요?
(녹음 속 태 국장)
제 경험상…
(태 국장)
아니, 이 소리가
왜 여기서 나오는 거야, 이거, 어?
(황 지검장)
아이, 뭐, 뭣들 하십니까
저거 빨리 꺼야죠
저거 빨리, 빨리빨리 꺼!
(천 국장)
여기 사장 누구야, 사장!
[미리의 다급한 숨소리]
(미리)
무슨 일이시죠?
(태 국장과 황 지검장)
- 저 소리, 이 소리 좀 꺼요, 좀
- 빨리 꺼, 빨리, 빨리 꺼
(미리)
아, 네, 알겠습니다
(녹음 속 한서)
이거 그냥 사소한
서류 착오 문제입니다
[볼륨이 커진다]
큰일 아니에요
(황 지검장)
야, 야, 야, 야, 더 커졌잖아!
코드 어디 있어, 코드
[녹음 속 명희가 말한다]
코드, 코드, 코드
(녹음 속 명희)
걱정하지 마십시오
(황 지검장)
아나, 아이, 나
[황 지검장의 한숨]
아이고
(미리)
죄송합니다
[천 국장의 헛기침]
(황 지검장)
장 회장
아이, 정말 이런 식으로 할 거예요?
(준우)
나도 잘 모르는 일입니다
아!
다른 곳도 아니고
장 회장 집에서 녹취가 된 거라고
집에서!
[흥미진진한 음악]
하, 그렇다면 도청일 가능성도…
(황 지검장)
지금 서 부장 죽었을 때하고
상황이 완전히 달라
나 혼자가 아니라고
자꾸 이런 식으로 나오면은
나 진짜 가만히 안 있어, 알았어?
지검장님
[통화 종료음]
아씨
돌아 버리겠네, 진짜
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(차영)
이번에야말로
바벨타워와 관련된 모든 부정을
뿌리 뽑을 예정입니다
아마도 충격적인 진실을
목도하시게 될 겁니다
(기자1)
옆에 계신 분도
한 말씀만 부탁드리겠습니다
성경에도 바벨타워는
인간의 욕망 때문에 무너지게 됩니다
(빈센조)
이번 법정에서
성경에 나온 그대로가 재현될 겁니다
바벨은 올라가기도 전에 무너질 겁니다
(기자2)
각오 한마디 말씀해 주시죠
[차영의 한숨]
바벨에게 할 저희 마지막 말은
이게 될 겁니다
멀리 안 나간다
카메라 줌
[강조되는 효과음]
[이탈리아어]
잘 가라!
[분위기가 고조되는 음악]
(기자3)
[한국어]
한 말씀만 더 부탁드리겠습니다
[기자들이 소란스럽다]
(희수)
아유
[희수의 웃음]
저, 과일 좀 드세요
(적하)
아이고, 죄송합니다
탁발을 나가는 길이라
[채신이 살짝 웃는다]
아…
요새 탁발 자주 나가시네
[희수의 웃음]
며칠 전부터 매일 나가시는 것 같던데
절 살림 많이 어려우세요?
(채신)
아이고, 아닙니다
(적하)
과일은 안에 놔둬 주시면
잘 먹겠습니다
- 예
- (적하) 그럼 이만
[희수의 웃음]
(희수)
다녀오세요
[잔잔한 음악]
[한숨]
신도가 와야 살림이 피지
[희수의 한숨]
어떡하냐, 음
[철욱의 한숨]
(철욱)
그렇게 매일 탁발 나가시는 거면
이, 상황이 많이 안 좋은 모양이네
(희수)
응
[연진의 한숨]
(연진)
스님들이 모아 둔 돈이 있겠어요
뭐가 있겠어요
[희수의 한숨]
(희수)
아니, 상가가 이 모양인데
어느 신도가 오겠냐고
나도 가고 싶지마는 크리스천이라
그러면 우리 십시일반으로
스님들을 좀 돕죠
그래그래, 어?
어려워도 서로 나눠야지
저기, 나도 세탁소 사장님한테
얘기해 볼게
[연진이 호응한다]
(철욱)
어, 그래그래, 그래, 어, 갔다 와
(빈센조)
소장 접수했으니까
기울어진 운동장이나
바로잡아 볼까요?
(차영)
네, 아버지가 바라셨던 것처럼
독하고 매섭게 시작해야죠
살살 해요
변호사님이야말로 살살 해요
이따 봐요
(한서)
어, 알았어
[통화 종료음]
도청 장치 검사 끝났는데 깨끗하답니다
[숨을 들이켠다]
도대체 어떻게 녹취를…
(명희)
모인 사람이 많지 않았습니까
그중 한 사람일 가능성이 높습니다
아니, 빈센조 짓이야
[의미심장한 음악]
(빈센조)
죽음보다 더한 수치심
이걸 주기 위해 난
오늘부터 너랑 체스를 둘 거야
그리고 네 말들을
하나씩 없애 버릴 거고
[헛웃음]
비숍, 나이트, 룩
다 날아간 거 같네
빈센조 짓이 맞는다면
이번엔 타격이 큰 것 같습니다
(한서)
아이고, 참, 인간들 가벼워 가지고
줏대 없는 꼰대들
그러니까 그때
내가 날려 버리자 했을 때
날려 버렸으면 됐잖아, 이런 일 없잖아
[휴대전화 진동음]
하여튼 내 말 안 듣다가
뭐야, 또 왜, 뭔 일 났어요?
홍차영이 바벨그룹 상대로
손해 배상 청구 소송 냈답니다
[의미심장한 음악]
소송이 체크메이트였어?
[한숨]
[휴대전화 진동음]
네, 한승혁 지검장입니다
[분위기가 고조되는 음악]
(빈센조)
보내 준 인터폴은 잘 배웅해 줬어
나는 적법한 절차에 따라 한 것뿐인데
그런 식이면 곤란하죠
적법이라는 말이
이렇게 어색할 수가 있을까
현직 지검장이 하는 말인데
오늘 저녁에 협상 하나 하자
글쎄요, 제가 왜 당신하고
협상을 해야 됩니까?
살고 싶으면 나와
셋에 끊는다, 하나, 둘
[통화 종료음]
싫어, 씨
끊었어
아, 또 뺏겼어, 이거, 아이씨
아, 얘는 또
무슨 얘기를 하자는 거야, 쯧
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[명희가 얼음을 잘그랑거린다]
물수건 좀 가온나
합석 좀 할게요
(명희)
잘도 찾아온다
내 사생팬이가?
정해지진 않았지만
가실 날 받아 놓으신 분이
속이 참 편해 보이시네요
(명희)
응
우리가 느그를 먼저 죽일 수 있다는
생각은 안 해 봤나?
응, 전혀
대신에 바벨타워 소송
변호사님이 이기면
생명 연장해 드릴게요
됐네요
생명 연장의 꿈은
내가 편의점 가서 이룰게
(명희)
요구르트 몇 개 까먹고
[탄성]
(차영)
근데
살아도 사는 게 아닐걸요?
왜냐
[입소리를 딱 낸다]
또 보내 버릴 거니까
[웃음]
[차영이 흥얼거린다]
[의미심장한 음악]
(녹음 속 황규)
저와 부하인 표혁필은
최명희 변호사의 사주를 받고
홍유찬 변호사를
교통사고로 위장해 죽게 했습니다
(명희)
아이고, 우리 불쌍한 구슬이들, 응?
그런 녹취록 백날 있어 봐라
(녹음 속 황규)
이런 식으로 최명희 변호사의
사주를 받아 처리한 사람들은
백민우 의원
박동천 구담경찰서 정보과장
정진택 차관보
이선우 올바른 정치 연대 위원장
이양수 선우일보 기자
[포크를 달그락 내려놓는다]
김민혁 TQ물류 노조 위원장
(명희)
아무짝에도 쓰잘데기없는
이름들 가지고 뭐 어쩌자고?
이걸로 제가 올해 크리스마스 선물
꼭 드릴게요
징역 30년 정도?
너는 지금 똥 묻은 개가 겨 묻은 개
뭐라 칸다는 생각이 안 드나?
누가 똥?
아, 변호사님이 똥?
나 겨?
빈센조나 너나
(명희)
뭐, 우리를 뽀개면
깨끗해 보일 것 같나?
깨끗하게 보이길 원하는 게 아니라
더 센 똥이 되길 원하는 거예요
(명희)
[손가락을 딱 튀기며]
그래
그거지!
말 좋다
누가 진짜 센 똥인지
한번 끝까지 해 보자
[차영의 헛기침]
[개운한 신음]
[숨을 들이켠다]
[한숨 쉬며]
그래요, 뭐
(승혁)
쯧, 이래저래
마음 상하게 한 건 알겠는데
전쟁이라는 게 하다 보면은
부수적인 피해가 생기잖아요
컬래터럴 대미지, 뭐 이런 거
[승혁의 웃음]
그건 그렇고
협상하자는 게 뭐야?
[웃음]
(빈센조)
응?
[젓가락을 달그락 내려놓는다]
[웃음]
(승혁)
생큐
[술을 쪼르르 따르며]
네 목숨에 대한 협상
뭐라고?
원래는 살려 주려고 했는데
[의미심장한 음악]
[주전자를 탁 내려놓는다]
네가 인터폴 가지고 장난치는 바람에
다시 죽이기로 했거든
[헛웃음]
아, 이거 뭐
그건 협상거리가 아니지
[헛웃음]
생명은 존재에게 주어진
최고의 선물인데?
야!
(승혁)
나 남동부지검장이야, 어?
어디 어린놈의 새끼가
어른한테 장난질을 확, 씨
[헛웃음]
나이 얘기 하지 마
[술을 쪼르르 따른다]
나이는 벼슬이 아니라 책임의 양이야
너 반말하지 마, 이 자식아!
어? 계속 반말
이 새끼가 그냥, 쯧
(승혁)
반말하지 마, 인마! 쯧
[상을 탁탁 치며]
근데, 인마!
들어오라 그러잖아, 내가, 들어오라고
이거 치면 들어오기로…
[문이 달칵 열린다]
(남자1)
대표님이 '야'라고 해야 저희가…
[무거운 음악]
(승혁)
어휴, 씨
[한숨]
손바닥 아파 죽겠네, 씨
생각보다 올드하고 유치하네
근래 들어 가장 큰 실망이야
원래 싸움이라는 거는
올드하고 유치한 거야
잘 알잖아
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[총성]
[남자들의 비명]
[흥미로운 음악]
[승혁의 놀란 신음]
그, 총알 관통해서 뺄 필요 없을 거야
뭐, 뭐, 뭐 하고 있어
빨리, 빨리, 빨리, 빨리!
어떻게 해 봐, 빨리!
총, 총 없어, 총?
다 나가
[남자들의 힘겨운 신음]
다 나가!
(승혁)
빨리 나가, 저거, 저거, 저거
자빠져 있는 것들 다, 다 데리고 나가
[남자들의 힘겨운 신음]
[문이 탁 닫힌다]
[승혁의 놀란 신음]
[떨리는 숨소리]
교활한 인간치고
배짱 있는 놈이 없더라고
맞, 맞습니다, 제가 많이 교활합니다
(승혁)
죄송합니다
[울먹인다]
살려 주세요
[문소리가 들린다]
[긴장되는 음악]
(준우)
뭐야, 이씨
(괴한)
어르신들한테 함부로 한 대가야
[헛웃음]
[괴한의 기합]
(준우)
아이씨!
[소란스럽게 싸운다]
[멀리서 개가 왈왈 짖는다]
[준우의 다급한 신음]
[준우의 거친 숨소리]
[자동차 경적]
[거친 숨소리]
[한숨]
[아파하는 신음]
[준우의 아파하는 신음]
[힘겨운 신음]
[준우의 힘겨운 신음]
이런, 꼰대들이 말이야, 어?
감히 우리 형님, 어? 형님을 노려?
[중얼거린다]
(명희)
어르신들이 아주
혈기 왕성하시네
이런 도발을 다 하시고
(한서)
아휴, 발바닥
[의미심장한 음악]
뭐, 그냥, 그냥 막
싹 그냥 날려 버릴까요, 그냥, 어?
아직 대한민국에서
힘깨나 쓰는 양반들입니다
잘못 건드리면 부스럼 됩니다
지금은 아니더라도
언젠간 다 처리해야죠
이제 쓸모없는 말들인데
[어두운 음악]
[멀리서 사이렌이 울린다]
[이탈리아어]
악마가
악마를 괴롭힌다
[헛웃음]
[긴박한 음악]
(남자2)
[한국어]
거기 서!
[남자2의 힘주는 신음]
[조 사장의 힘겨운 신음]
[소란스럽게 싸운다]
(남자3)
잡아
(남자4)
가자
[조 사장의 힘겨운 신음]
(김 실장)
아휴, 살살 좀 하지, 쯧
[김 실장의 힘주는 신음]
[의미심장한 음악]
나 누군지 알지?
김 실장님
남동부지검 정인국 검사랑 나
(김 실장)
오래전부터 아주 막역한 사이야
[술병을 탁 내려놓으며]
정 검이 그러더라고
금가프라자의 밀실 문을 열려면
너부터 찾으라고
[헛웃음]
전 열 수 없습니다
안구 데이터가 밀실 안에 있습니다
(김 실장)
그럼 다른 방법을 찾아야지, 응?
금고 보안 설계자가 누구야?
전 모릅니다
왕 사장 쪽에서
섭외한 걸로 알고 있습니다
(김 실장)
보통 다른 나라에
보안 시스템을 만들 땐
그 나라 사람을 쓰지, 왜?
나라마다 보안 체계나
방식이 달라서 말이야
자
[한숨]
(김 실장)
넌 오늘부터 내 부하들하고
해야 할 일이 있어
그 기간에 한국에서 활동했던
최고 보안 전문가들
그리고 해커들
다 조사해
[헛웃음]
그걸 어떻게 다…
(김 실장)
너 정보원이잖아
해내라고, 응?
가족들하고 함께 죽기 싫으면
(준우)
아유, 씨
[준우의 힘겨운 신음]
[다가오는 자동차 엔진음]
[타어어 마찰음]
(준우)
저건 또 뭐야
[긴장되는 음악]
[경호원의 기합]
[소란스럽게 싸운다]
(준우)
야, 야, 야, 야, 출발, 출발!
야, 야, 출발!
[총성]
[타이어 마찰음]
[준우의 힘주는 신음]
[준우의 거친 숨소리]
[성난 신음]
[거친 숨소리]
[한숨 쉬며]
이거
정말 이대로 놔두면 안 돼요
이러다 정말 장 회장 죽어요
테러에, 총질에
빈센조랑 어르신들 그냥 구속시키시죠
(승혁)
아니, 알 만한 분이 왜 이러세요?
구속?
그건 우리가 상황을 쥐고 있을 때나
가능한 거죠
잘못하다가
뇌물 공여에 기요틴 파일까지
다 까져요
아니, 남동부지검 지검장이
그깟 마피아 새끼 하나
못 잡아넣습니까?
아니, 천하의 남동부지검
에이스 출신이
그, 매조지하는 게 한 개도 없습니까?
(명희)
야!
[놀란 신음]
여기 지금 남동부지검 지검장실이에요!
언성 낮추세요
예, 예, 예
[헛기침]
(승혁)
저기
내가 깊이 생각을 좀 해 봤는데
우리도 마피아 방법 하나 씁시다
지금 이 상황에서 가장 안전한 곳은?
[손가락을 딱 튀긴다]
감방이에요
알죠? 내가 무슨 말 하는 건지
말도 안 되는 소리 하지 마세요
말이 됩니다
(승혁)
아무리 빈센조 까사노라도
감방 뚫고 들어오는 거?
그거 쉽지 않아요
[의미심장한 음악]
그게 무슨 말이에요?
(준우)
나보고 감방에 가라고?
1, 2주면 됩니다
안에 모든 조치는 다 해 놓겠습니다
(준우)
최 변
알잖아, 내가 얼마나 감방 싫어하는지
나 감방 들어가기 싫어서
내 정체를 숨기고 살아왔던 거잖아!
잘 압니다
(명희)
진짜로 들어가라는 게 아니고
보호 차원입니다
(준우)
보호고 뭐고
나 진짜 들어가기 싫다고
이제 인정하셔야 합니다
빈센조
너무 강한 상대입니다
아유, 진짜!
이거 빈말 아니에요
(준우)
나 진짜 가기 싫어!
(명희)
두려워하지 마십시오
제가 안에 진짜 싹 다
호텔처럼 꾸며 놓겠습니다
아이씨
[준우의 한숨]
(준우)
아유!
[준우가 창을 탁 짚는다]
[의미심장한 음악]
[준우의 한숨]
(수사관)
장한석 씨
남동부지검 특수 탈세부에서
나왔습니다
당신을 특정 경제 가중 처벌법상
조세 포탈 혐의로 체포합니다
내가?
(수사관)
아, 당신은
변호인을 선임할 권리가 있고
변명의 기회가 있으며
체포 구속 적부심을
법원에 청구할 권리가 있습니다
(한서)
아이, 뭐야
맨날 죄 없는 사람 잡아가고, 어?
(준우)
조용히 좀 해
사람들 많잖아
[수사관이 수갑을 달그락 채운다]
가기 전에 1분만
동생이랑 얘기 좀 하게
[한서의 한숨]
나 없는 동안 바벨바이오 런칭시켜
(한서)
아, 그거 제가 보류시켰습니다
[의미심장한 음악]
뭐?
바벨바이오에 대한 의혹들이
엄청 퍼져 있습니다
뭐, 주식 부풀리기나
회계 조작 목적으로 설립하는 거라고
누가 너더러 그런 판단을 하래?
(한서)
아니요, 아니요, 제 판단이 아니고
우리 이사회와 기획실의 판단을
참고한 겁니다
야
(한서)
그리고 형님
저한테 엘리자베스 홈즈 같은
경영인이 되라고 하셨잖아요
[한서의 한숨]
근데 그 여자 사기꾼이잖아
지금 감방 가 있고
저한테 그런
경영인이 되라고 하시는 건
씁, 사기꾼이 되라는 말씀이신데
그럴 순 없죠
형님한테 누 끼치게
[헛웃음]
(준우)
너
정말 죽고 싶어? 어?
[한서의 겁먹은 숨소리]
[한서의 떨리는 숨소리]
[헛웃음 치며]
아씨, 힘들어
죽긴 왜 죽어
다 우리 형님 위해서지
[리드미컬한 음악]
[헛웃음]
[한서의 웃음]
[한서가 손뼉을 탁탁 친다]
모시고 가요
[웃음]
[헛웃음]
밥 먹으러 갈 사람?
[한숨]
[긴장되는 음악]
어, 어, 나가
[준우의 탄성]
[문이 달칵 열린다]
[문이 달칵 닫힌다]
(승혁)
험한 걸음 하셨습니다, 회장님
[준우의 헛기침]
오랜만이야, 정 검사
안녕하십니까, 회장님
저도 오랜만에…
[승혁의 멋쩍은 웃음]
빈센조가 가만두지 않을 텐데
이렇게 복귀해도 되나?
협박 안 당했어요?
한 번 협박받긴 했습니다
(정 검사)
그렇다고 대한민국 검사가
마피아한테 굴복할 순 없죠
(승혁)
우리 정 검사 다음 주면 부장 달고
예, 힘이 더 세질 겁니다
[의미심장한 음악]
(준우)
그렇다면 뭐
기대하고 지켜볼게요
(정 검사)
감사합니다
저도 감사합니다
[승혁의 멋쩍은 웃음]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[개운한 신음]
(빈센조)
술 예절 잘 배웠네?
(한서)
아, 제가 지식은 좀 부족해도
이, 예절은 잘 배웠어요
아, 뜨거워, 아, 뜨거워
씁, 저, 근데
저는 진짜 안 죽이실 거죠?
(빈센조)
응
[술병을 탁 내려놓는다]
[안도하는 한숨]
네가 반성 비슷한 걸
하고 있는 것 같아서
씁, 근데 어떻게 알아요?
제가 반성 비슷한 걸 하고 있는지?
그냥 다 가식일 수도 있잖아요
반성은 말로 하는 게 아니라
바뀐 행동을 계속 유지하는 거야
(빈센조)
뭐, 언제까지 갈지는 모르겠지만
아직은 잘 유지하고 있는 것 같아
(한서)
어, 진짜…
어쩜 이렇게 말을…
이렇게 조리 있게 하지?
칭찬, 칭찬이에요, 칭찬
멋있어서
[멋쩍은 웃음]
근데 넌 왜 회장 자리를 마다하고
날 돕는 거야?
(한서)
[한숨 쉬며]
음…
당신 돕는 이유?
씁
음…
그냥 뭔가
형 같아서
[한서가 술병을 탁 내려놓는다]
아, 좀 이상해요
[잔잔한 음악]
욕을 먹어도 편하고
같이 하키를 해도 편하고
이렇게 술을 한잔해도 편하고
그렇던데요
[한서의 멋쩍은 웃음]
아, 저기, 술김에 하는 부탁인데
그냥 이렇게 이렇게 있을 때는 그냥
형이라고 하면 안 돼요?
어, 안 돼
예, 빈센조 까사노 님
대신 편하다고 기어오르지 마라
빈, 빈이 형
(한서)
[웃으며]
빈이 형
[남자들이 대화한다]
[어두운 음악]
[한숨]
[키보드 조작음]
[준우의 성난 신음]
장한서 이 새끼
(교도관)
6723, 면회
[문이 탁 닫힌다]
[교도관이 열쇠를 잘그랑거린다]
[문이 달칵 잠긴다]
심심하던 차에 잘 왔네
(준우)
어때?
나 감방복 핏도 잘 어울리지?
(빈센조)
응
칸쿤 리조트에 있는 것 같은 표정이네
여기 되게 좋아
사람들도 착하고
(빈센조)
그 안에 있어서 안전하다고 생각하지?
뭐, 지켜 주는 어깨들도 있을 거고
구치소장도 잘해 줄 거고
너도 이탈리아에서 이런 거
많이 해 봤으니까 알 거 아니야
분위기 깨서 미안하지만
이 모든 게 다
너희들 계획대로인 것 같아?
[의미심장한 음악]
[타이어 마찰음]
[총성]
(빈센조)
네 차가 방탄유리로 돼 있다는 걸
과연 몰랐을까?
[준우의 거친 숨소리]
[준우가 쿨럭거린다]
(빈센조)
그때 그 괴한들
정말 널 죽일 수
없었을 거라고 생각해?
장한석 회장을 구치소로 보내
(빈센조)
눈치채지 못하게
어, 구치소에 넣을 수는 있는데
죄를 제가 만들면
너무 티 나지 않을까요?
내일 아침 아주 자연스러운 환경이
만들어져 있을 거야
[탄성]
(승혁)
아, 예
(빈센조)
널 그 안에 가둔 건
바로 나야
[헛웃음]
매일 지는데도
패인을 분석 못 하는 적만큼
반가운 건 없어
그냥 죽여, 마피아 새끼야
(준우)
귀찮게 하지 말고
솔직히 말해
나 안 죽이는 이유
두려워서 그렇지?
막상 나 죽이자니 뒷일이 두려워서
안 그래?
[한숨]
쯧
똑똑한 줄 알았는데
아직도 눈치를 못 채고 있네
[의미심장한 음악]
(빈센조)
처음 고백하는 건데
마피아 세계에서 내 별명이 뭔지 알아?
[이탈리아어로 말한다]
한국말로 '배부른 고양이'
배부른 고양이는
쥐를 잡으면 하루 종일
갖고 놀다가 잡아먹거든
어릴 때 내 첫 번째
양부모를 죽인 강도 새끼
내가 마피아가 돼서
그 새끼를 2년 동안 괴롭혔어
근데 그 새끼가 자살 시도를 했네
난 그 새끼를 가장 좋은 병원에서
치료받게 해 주고 퇴원시켰어
그리고 퇴원한 그날
최고의 요리를 먹이고
바로 죽여 버렸지
내가 지금까지 널 살려 둔 진짜 이유는
쥐처럼 갖고 놀기 위해서야
[헛웃음]
이게 내 진짜 모습이거든
잡아먹기 전
마지막으로 갖고 노는 단계
네가 유리방 안에서
바벨타워가 무너지는 걸
보게 하는 거
나 내일이라도 나갈 수 있어
[헛웃음]
[긴장되는 음악]
(빈센조)
라구생 갤러리에 있던
네 페이퍼 컴퍼니 자료
정 검사한테
원본 파일 하나만 준 줄 알았어?
[이탈리아어]
멍청이!
[한국어]
이런, 씨
이 증거면 넌 적어도
한 달 동안 그 안에 더 있어야 돼
정 검, 최 변, 이 둘이 아무리
머리를 맞대고 짜내도
[헛웃음]
유리방 안에서 잘 지켜봐
바벨타워가 어떻게 무너지는지
[분위기가 고조되는 음악]
[준우의 성난 신음]
[거친 숨소리]
(교도관)
6723, 복귀
(준우)
놔!
[승혁의 한숨]
라구생 갤러리 페이퍼 컴퍼니 자료
빈센조가 카피 없다 그랬어?
예
그땐 그랬습니다
(승혁)
야, 마피아 얘기를 그냥 막 그…
아, 나 정말 미치겠네, 이씨
이거 형사 고발이라
시간 더 걸릴 거 아니야
(정 검사)
예, 장 회장
당장은 나가기 힘들 것 같습니다
장 회장 잘못하면
아주 여기 말뚝 박겠다, 어?
여러 어르신들이
바라시는 바 아닙니까?
(승혁)
야!
그러네?
기요틴 파일은
장한서 회장이 찾으면 되고
[의미심장한 음악]
일단 라구생 갤러리 자료로
조금 더 묶어 두시죠
(승혁)
그럴까?
그래, 뭐, 그건 그렇고
근데 나는 이 바벨타워
이거, 이 소송이 더 걱정이야
빈센조랑 홍차영이
무슨 짓 저지를지 모르잖아
지검장님
부장 발령 잠시만 미뤄 주십시오
(정 검사)
바벨타워 소송과 장 회장 사건
제가 직접 처리하겠습니다
[휴대전화 진동음]
[이탈리아어]
루카!
(루카)
콘실리에리
저 지금 인천 공항에 도착했습니다
인천?
무슨 일이야?
[한국어]
빈센조가 이런 그림을 그렸을 줄은
몰랐습니다
죄송합니다
[준우가 손을 탁탁 턴다]
(준우)
뭐, 어쨌든
안전하긴 하죠?
예
페이퍼 컴퍼니 건은
저와 정 검사가
알아서 잘 처리하겠습니다
(명희)
바벨타워도요
[헛기침]
당장은 못 나가는 거 맞죠?
예
[의미심장한 음악]
나 여기서
바벨타워 무너지는 꼴 못 봐요
최대한 빨리 빼내요, 알겠죠?
예, 알겠습니다
아, 그리고 한서 감시 잘하세요
요새 철이 너무 심하게 든 것 같으니까
(기석)
[영어]
도와드릴까요?
[흥미로운 음악]
[휴대전화 조작음]
[안내 음성]
[한국어]
빈센조 까사노 씨를 찾고 있습니다
[탄성]
[이탈리아어]
콘실리에리
예
(기석)
따라오세요
[빈센조가 루카를 토닥인다]
루카, 잘 지냈어?
(주성)
[한국어]
어, 잠시만, 좀
[흥미로운 음악]
루카, 루카, 루카
(기석)
루카, 루카, 루카, 루카
[웃으며]
루카
[함께 웃는다]
웰컴, 루카
(루카)
[이탈리아어]
친구들이에요?
[빈센조의 웃음]
(빈센조)
다들 너를 좋아해
[기석의 웃음]
루카
[빈센조의 반가운 탄성]
[함께 토닥인다]
[차분한 음악]
(루카)
콘실리에리
다리오, 세바스티안도
루치아노 패밀리에게 당했습니다
오늘도 누가 죽을지 모릅니다
[이탈리아어로 욕한다]
(빈센조)
파올로는 뭐 하는 거야?
(루카)
애초부터 파올로는
아무 관심이 없었습니다
파올로를 수사한다는 정보가 나돌아서
도망가기 위해
재산을 정리하는 것 같습니다
[분한 신음]
나쁜 놈! 양심 없는 놈!
(주성)
[한국어]
뭔가 되게 심각해 보이는데요?
(기석)
몇몇 사람들이 죽은 것 같고
콘실리에리는 욕을 한 것 같습니다
[빈센조의 한숨]
(루카)
[이탈리아어]
콘실리에리
이탈리아로 돌아와
패밀리를 구해 주십쇼
이대로 가면
우리 패밀리는 끝입니다
[한숨]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[조 사장의 한숨]
"결과: 성공"
(조 사장)
[한국어]
가장 유력한 보안 전문가와 해커가
4명으로 축약됐는데
마지막 장을 보십시오
[긴장되는 음악]
[김 실장의 헛웃음]
(김 실장)
현주소지가 금가프라자?
(조 사장)
예
[김 실장의 웃음]
열쇠공이 금고 옆에 살고 있었어?
[김 실장의 한숨]
[빈센조가 숨을 후 내뱉는다]
[한숨]
[라이터를 달칵 연다]
[라이터를 탁 닫는다]
[잔잔한 음악]
"빈센조"
[차영이 술을 쪼르르 따른다]
[술병을 탁 내려놓는다]
[컴퓨터 알림음]
[차영의 개운한 신음]
[마우스 조작음]
[웃으며]
뭐야
"미스 베닝
며칠 전 찍은 사진 보냅니다"
[마우스 조작음]
"이달의 사진"
"조지 앤더슨 & 제시카 베닝
청혼"
[잔잔한 음악]
[빈센조가 숨을 후 내뱉는다]
[주성이 흐느낀다]
(주성)
[흐느끼며]
가지 마
에헤, 정말
(차영)
무슨 전쟁터 나가는 것도 아니고, 뚝
(주성)
전쟁터 맞잖아요
가서 상대 조직들과
혈투를 벌여야 할지도…
(차영)
씁, 뚝
뚝
그게 잘 안돼요
(빈센조)
사무장님
저 딱 2주 있다가 돌아올 거예요
걱정하지 마세요
사람 일이라는 게
(주성)
2주가 4주 되고, 4주가 8주 되고
8주가…
[손뼉을 탁 친다]
좀!
[훌쩍인다]
(차영)
오늘 은근 밉상 캐릭터다
우리 사무장님
죄송합니다
괜찮아요
당분간 큰일 날 거 없어요
(차영)
장 회장도 구치소에 있고요
아이, 정말
표정 봐라
[잔잔한 음악]
금가프라자는 철옹성이라니까
[웃음]
[빈센조의 한숨]
(차영)
아휴
사무장님
남사스럽게 울지 말고
눈물 닦고 나오기
[흐느낀다]
[코를 훌쩍인다]
[숨을 후 내뱉는다]
(연진)
어? 언니, 빨리 나오셔요
(희수)
어, 어, 가
저기
아휴
저기, 이게 고추장이랑 무말랭이인데
[잔잔한 음악]
가서도 빡세게 잘 챙겨 먹어요, 응?
- (빈센조) 감사합니다
- (희수) 이거 넣자, 여기다가, 응
(미리)
이거
우리 엄마가 하신 고들빼기장아찌예요
[미리가 살짝 웃는다]
아…
(미리)
이것도 넣어 놓을게요
(연진)
아, 이거 행운을 가져다주는 거예요
이거 꼭 갖고 다니셔요
(철욱)
예, 진짜입니다, 이게
그렇게 영물이라 그러더라고요, 예
[연진이 호응한다]
감사합니다
(래리 강)
2주 동안 우리가 잘 지키고 있겠습니다
(토토)
혹시
가셨다가 못 오시는 건 아니시죠?
(홍식)
아이, 그, 못 오긴 뭘 못 오셔
주책은, 쯧
(기석)
그쪽 상황 정리하시고
바로 오실 겁니다
(적하)
부처님께서 매 순간 함께하실 겁니다
나무 관세음보살
감사합니다
잘 갔다 와
(빈센조)
고마워, 형
[미쓰 양이 흐느낀다]
[헛기침]
잘 다녀오세요
어서 가요
(주성)
여권
[빈센조가 살짝 웃는다]
(래리 강)
조심히 다녀오세요
(희수)
그, 저, 밥 잘 챙겨 먹고요
(연진)
빨리 갔다 와요!
(미리)
안녕
- (수남) 왜 울어
- (연진) 아이, 왜 울어
[미쓰 양이 흐느낀다]
(주성)
[웃으며]
아이, 금방 오세요, 2주예요, 2주
- (희수) 아이고
- (미쓰 양) 진짜예요?
(철욱)
울어?
(연진)
울었네
- (석도) 울기는
- (연진) 아유, 울었죠?
[주성의 웃음]
(빈센조)
들어가요
(차영)
입국장까지는 같이 가요
(빈센조)
괜찮아요
다녀올게요
그동안 소송 준비 잘하고 있어요
네
갔다 오면서 향수나 스카프나 그런 거
절대 사 올 필요 없어요, 절대로
[픽 웃는다]
[부드러운 음악]
[함께 웃는다]
어서 들어가서 커피 한잔해요
무슨 일 있으면
바로 연락하고요
걱정 말아요
갈게요
(차영)
루카
[한숨]
(차영)
변호사님!
[가쁜 숨소리]
[이탈리아어]
친구란
두 개의 몸에 깃든
하나의 영혼이다
[놀란 탄성]
[차분한 음악]
[빈센조의 웃음]
(차영)
[한국어]
나도 같이 아프니까
절대 다치지 말아요
약속할게요
(승무원)
와인 필요하신가요?
괜찮습니다
[잔잔한 피아노 연주]
[긴장되는 효과음]
[미리의 신음]
[긴장되는 음악]
[미리의 힘겨운 신음]
(김 실장)
하이
서미리 씨, 반가워요
우리 친목할 게 아니니까
서로에 대해 알 필요는 없고
빨리 열어
저, 저는 이런 거 모릅니다
열 줄 모릅니다
[미리의 힘겨운 신음]
[김 실장의 한숨]
한 번 더 못 한다는 말 하면
바로 죽일 거야
[픽 웃는다]
[문이 달칵 열린다]
[문이 달칵 닫힌다]
[주성이 살짝 웃는다]
(주성)
잘 배웅해 드리고 오셨어요?
그럼요
[잔잔한 음악]
(차영)
가서 잘 정리하고 오시겠죠
여기서도 그래 왔잖아요
예
(주성)
근데 뭔가 계시다가 안 계시니깐
허전하긴 하네요
[주성의 웃음]
뭐, 2주?
[주성이 잔을 탁 내려놓는다]
금방 가겠죠, 소송 준비하다 보면요
(차영)
네
우린 소송 준비 열심히 하고 있자고요
파이팅!
[웃음]
[힘주는 신음]
(차영)
파이팅!
[함께 웃는다]
[차영의 헛기침]
[긴장되는 음악]
[키보드 조작음]
[김 실장의 한숨]
[한숨]
[키보드 조작음]
[시스템 작동음]
[금고 문이 달칵 열린다]
열렸어요
[한숨]
[의미심장한 음악]
[김 실장의 한숨]
(김 실장)
금괴랑 기요틴 파일 어디 있어?
전 모르는 일입니다
(김 실장)
에이씨
어디로 빼돌렸어?
정말입니다, 전 정말 모르는 일입니다
[김 실장의 힘주는 신음]
(김 실장)
이 자식이!
솔직히 말해
어디다 빼돌렸어!
[미리의 힘주는 신음]
[남자5의 비명]
(김 실장)
아나, 씨
아, 잡아
[남자들의 기합]
[소란스럽게 싸운다]
(미리)
세탁소 사장님!
전당포 사장님!
석도 사장님!
[흐느낀다]
(차영)
미리 씨, 무슨 일이에요?
(미리)
난약사에 나쁜 놈들이 몰려와서
(차영)
나쁜 놈들 누구요?
[미리가 흐느낀다]
[발소리가 들린다]
[주성의 다급한 신음]
[미리의 겁먹은 신음]
(차영)
사무장님, 빨리 올라가서
우리 패밀리 불러와요
안 돼요, 두 분만 계시면 위험해요
빨리요!
[차영의 거친 숨소리]
(김 실장)
서미리 씨
좋은 말로 할 때 이리 옵니다
[긴장되는 음악]
(차영)
당신 누구야?
(김 실장)
제삼자는 빠지세요
위험한 상황입니다
난 삼자가 아니라 이분 변호사입니다
아, 지푸라기?
홍유찬 변호사의 딸?
당신이 우리 아버지를 어떻게 알아?
(김 실장)
당연히 알지
엄청나신 분인데
알면 됐고
빨리 가라
(김 실장)
홍 변호사
딸한테는 어른에 대한 예의를
안 가르친 모양이네
너 같은 인간들한테는
예의 갖추지 말라고 가르치셨거든
(김 실장)
빨리 데려와
손 치워!
절대 못 데려가!
[미리의 겁먹은 신음]
[차영과 미리의 놀란 신음]
(차영)
하지 마!
[미리의 비명]
[남자6의 아파하는 신음]
[우두둑 소리가 난다]
[차영과 미리의 놀란 숨소리]
[경쾌한 음악]
[남자6의 아파하는 신음]
[우두둑 소리가 난다]
[이탈리아어]
잠깐!
[남자6의 힘겨운 신음]
[남자6의 비명]
[남자6이 쿵 떨어진다]
(미리)
[한국어]
변호사님
두 분 괜찮아요?
왜 안 갔어요?
다른 방법으로 해결했어요
(빈센조)
아, 그리고
인자기 모이 주는 걸 깜빡해 가지고
[조 사장의 웃음]
[픽 웃는다]
[조 사장의 한숨]
아무튼 뒤로 물러나 있어요
혹시 빈센조 까사노?
뭐, 그건 알 거 없고
5분 안에 속성으로 대가 좀 치러 보자
[김 실장의 한숨]
[비장한 음악]
[리드미컬한 음악]
자막: 권정원